उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 34]
[गोंगझेंग गेट]
तुम अंततः आ गए।
यह वास्तव में आप ही हैं।
क्यों?
बहुत अच्छा।
मैं तुम्हारा ऋणी था।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं क्या चाहता हूं?
अब पूरी दुनिया जानती है
कि मैं येशा हूं.
मेरे पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
मैं यहां आत्मसमर्पण करने आया हूं।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि हम विश्वास करेंगे?
आपकी बकवास?
इस पर विश्वास करें या नहीं।
क्या यह देश
बेहतर स्थिति की मांग करें
मुझे यहाँ रखने से ज़्यादा,
क्या मैं पूरी तरह से आपकी दया पर निर्भर हूँ?
वह बेई कुन है,
बेई हाई का बेटा.
और वह भी Beiming का...
अब मुझे बताओ,
क्या मुझे तुम्हें "बड़ा भाई" कहना चाहिए?
या आपको मुझे ऐसा कहना चाहिए?
तुम सब लोग बाहर निकल जाओ।
मुझे उससे अकेले में बात करनी है।
ठीक है।
हम बाहर इंतज़ार करेंगे.
यह सुरक्षित नहीं है.
चिंता मत करो।
उसके पास बहुत सारे मौके थे
अगर वह चाहता तो मुझे इन वर्षों में मार सकता था।
वह इतनी दूर नहीं आया होता
बस अब यह करने के लिए.
उन्हें अकेला छोड़ दो.
-हां
हां।
आपने ऐसा क्यों किया?
"क्यों?"
क्या सब कुछ नहीं है?
क्या यह बात वांटेड पोस्टर पर स्पष्ट रूप से लिखी गई है ?
क्या आपने नहीं, ज़ियाओ बेइमिंग,
पहले से ही सब कुछ पता लगा लिया
स्पष्ट रूप से?
मैं आपसे यह सुनना चाहता हूँ—
वे सभी मारे गए
आपके द्वारा।
अच्छा।
मैं आपके लिए इसे दोहराऊंगा।
शेन बी,
लू वेनझोंग,
फैन जिंगज़ी,
किन ये,
हुओ जोंगयाओ,
चू गुआंग्शा,
टोंग शिन,
वू झुई,
और आपके स्वामी,
झोंग युंची-
वे सभी जिन्होंने अत्याचार किए
in Haiya
मेरे द्वारा मारे गए थे।
तुम मेरे साथ रहे
सिर्फ उस चाबी को पाने के लिए?
यह सही है,
लेकिन यह इसका केवल एक हिस्सा है।
असली कारण यह है
जो मैं चाहता था कि तुम देखो
हया के बारे में सच्चाई.
मैंने हमेशा विश्वास किया है
कि अगर कोई समस्या हो
मैं भी हल नहीं कर सका,
केवल आप,
जिओ बेइमिंग, उन्हें हल कर सकते हैं।
मैं देखना चाहता था कि आप क्या चुनाव करेंगे।
तथापि,
आपके चयन ने मुझे बहुत निराश किया है।
मैंने पहले ही हैया पर चर्चा की है
महामहिम के साथ गहन चर्चा,
और वह इस बात पर सहमत हो गया है
हैया पर नाकाबंदी हटाओ,
शेष लोगों को बचाओ,
और आत्म-निंदा का शाही फरमान जारी करें
दुनिया को स्पष्टीकरण देने के लिए.
जिस क्षण आपको
अपने पद पर पुनः बहाल किया गया,
मैंने भी यही अनुमान लगाया था।
तो फिर तुमने अब भी क्यों
आज सबके सामने वू झुई को मार डालो?
क्या आप अपना आपा खो रहे हैं?
मेरे लिए,
उन तथाकथित मुआवज़ों
या माफ़ी
ये हास्यास्पद प्रयासों के अलावा कुछ नहीं हैं
अपनी अंतरात्मा को शांत करने के लिए।
वे कुछ भी नहीं बदल सकते,
विशेषकर जो पहले ही घटित हो चुका है।
तो फिर आपने आत्मसमर्पण क्यों किया?
भले ही मैं येशा हूँ,
मैंने भी कष्ट सहे हैं,
आपके साथ इतने लंबे समय तक एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में काम किया है ।
मैं यह नहीं कह सकता कि मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता।
अलावा,
आप सभी को देख रहा हूँ
मेरी इच्छा पर अपनी पूंछ का पीछा करो
मुझे कुछ हद तक दोषी महसूस हुआ.
आगे बढ़ो, करो।
अच्छा, अच्छा.
सदैव शांत रहने वाले आप
वास्तव में नियंत्रण खो सकते हैं.
इतने वर्षों के बाद,
यह पहली बार है जब
मैंने तुम्हें नियंत्रण खोते हुए देखा है।
आपके साथ वास्तव में क्या हुआ?
आपको वह बनाने के लिए जो आप आज हैं?
"मुझे क्या हुआ है?"
मुझे लगा
आप मुझसे यह पूछेंगे.
आखिरकार, आप हमेशा सोचते हैं
आपने जीवन में असहनीय कष्ट सहे हैं।
आपने अपने माता-पिता को देखा
तुम्हारी आँखों के सामने मरना
लेकिन इसके बारे में कुछ नहीं कर सके.
आपने अपने पूर्व प्रेमी को देखा
तुम्हें एक प्राणघातक शत्रु मानता हूँ
और तुम्हारे विरुद्ध अपनी तलवार खींचेगी।
आपकी मार्शल आर्ट कौशल
पूरी तरह से खत्म हो गई है,
तुम्हें जहर दिया गया है,
और आपके पास जीने के लिए ज्यादा समय नहीं बचा है।
और अब तुम्हें एहसास हुआ
कि आपके सभी प्रयासों के बावजूद,
तुम एक मोहरे से ज़्यादा कुछ नहीं रहे
मेरे हाथों में.
आप देश के सबसे महान कांस्टेबल हैं ,
फिर भी आपको फंसाया गया, इस्तेमाल किया गया और धोखा दिया गया
आपके सबसे करीबी लोगों द्वारा।
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप हमेशा सोचते हैं
आप सबसे अधिक अन्यायी हैं
इस संसार में सबसे अधिक पीड़ित और पीड़ित व्यक्ति कौन है?
इसलिए आपको हमेशा दूसरों से पूछना होगा
वे क्या-क्या झेल चुके हैं
बस इसलिए कि आप
ऊपर से नीचे देखो और कहो,
"देखना,
मैं, ज़ियाओ बेइमिंग, ने बहुत कुछ सहा है,
फिर भी मैं कभी सही रास्ते से नहीं भटका।
आपका अंत इस तरह हुआ है
यह सब तुम्हारी अपनी गलती के कारण है, है ना?
अच्छा।
मैं आपको बता दूँ,
तुम्हारा तथाकथित दुख कुछ भी नहीं है
मैंने जो कुछ सहा है उसकी तुलना में।
तुम्हें यहाँ किसने आने दिया?
चले जाओ!
क्या आप कुछ चुराने के लिए चुपके से अंदर आये थे?
महोदया, कृपया परेशान मत होइए।
कृपया परेशान मत होइए।
दूसरा युवा मास्टर तो बस एक बच्चा है।
वह इससे बेहतर कुछ नहीं जानता।
कौन है "दूसरा युवा मास्टर"?
वह तो बस एक कमीना है
जो सामने आया
पता नहीं कहां से।
उसने
मेरे पूर्वी आँगन का फर्श गंदा कर दिया है।
Mr. Hai,
आज उसे कुछ भी खाना मत दो,
तो ये कमीना
वह अपनी जगह जानना सीखता है।
बहरहाल, वह अभी भी
हमारे दूसरे युवा मास्टर हैं।
आखिर उसकी ऐसी हालत कैसे हो गई?
उसे वापस लाया गया
मास्टर टोंग द्वारा जब मास्टर टोंग घर लौटे
उसके डिस्चार्ज होने के बाद।
♪ मैं घास की तरह हवा में बहता हूँ ♪
कोई भी उसकी उत्पत्ति नहीं जानता.
उस समय, महोदया
वह बिल्कुल क्रोधित था।
यह सही है।
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी में कोई नहीं
♪ मैं ब्लॉक करने के लिए अपने हाथ खोलता हूँ ♪
मैडम को अपमानित करने का साहस करता है।
इतने वर्षों के बाद,
♪ आने वाला तूफ़ान ♪
चूँकि मैडम नहीं चाहतीं कि उसका
जीवन आसान हो,
कौन उसके लिए इसे आसान बनाने का साहस करेगा?
अब, वह
केवल नाम का एक युवा स्वामी।
♪ भाग्य आस्तीन फाड़ देता है ♪
यहाँ तक कि घटिया नौकर भी
वे उसे जैसे चाहें वैसे कोस सकते हैं।
♪ लाल रंग बहुत भारी है ♪
लेकिन फिर भी,
♪ बारिश की एक बूंद ♪
वह अभी भी बच्चा है,
♪ सोख लेता है ♪
कुत्ता नहीं.
काश वह कुत्ता होता—
♪ विद्यार्थी ♪
कम से कम उसे इस तरह नहीं जीना पड़ेगा ।
♪ कभी-कभी बुरे सपने अंतहीन रूप से बने रहते हैं ♪
तुम मेरे साथ रहोगे.
♪ चट्टान के किनारे, हमेशा ♪ होता है
अब से, आपको बुलाया जाएगा...
♪ कोई शांति नहीं मिल रही ♪
लालटेन.
♪ कुछ शब्द कैसे शांत कर सकते हैं ♪
♪ दिल में दर्द ♪
♪ अगर दिल दोषी महसूस करता है ♪
क्या यह मेरा दूसरा भाई नहीं है?
♪ साफ़ आसमान की तलाश करने की हिम्मत मत करो ♪
तुम्हें यह पिल्ला कहां से मिला?
इसे मुझे दे दो!
♪ हाथों ने कभी शून्यता को थामा था ♪
यह मेरा कुत्ता है.
आपका मतलब क्या है, "आपका कुत्ता"?
यदि यह युवा स्वामी ऐसा चाहता है,
तो यह मेरा है!
♪ जुगनुओं की तरह अंधेरे में उड़ने की इच्छा ♪
जाने दो...
♪ नाजुक रोशनी ♪
इसने मुझे काट लिया!
♪ शून्य को प्रकाशित करता है ♪
जाने देना!
♪ अनगिनत बाधाओं के साथ लंबी रात की यात्रा ♪
दूसरे युवा मास्टर! दूसरे युवा मास्टर!
जाने देना!
♪ अंतर्धाराओं के माध्यम से ♪
लालटेन!
♪ कभी न रुकने वाला ♪
♪ मैं चाहता हूँ कि हर कोई मुझे स्पष्ट रूप से देखे ♪
दूसरे युवा मास्टर!
मेरी बांह!
♪ अडिग अग्नि ♪
क्या आप ठीक हैं, युवा मास्टर?
-युवा मास्टर.
-युवा मास्टर
♪ भावुक धड़कन ♪
♪ रसातल देखें ♪
♪ और आकाश देखें ♪
♪ जुगनुओं की तरह अंधेरे में उड़ने की इच्छा ♪
♪ नाजुक रोशनी ♪
♪ शून्य को प्रकाशित करता है ♪
♪ अनगिनत बाधाओं के साथ लंबी रात की यात्रा ♪
♪ अंतर्धाराओं के माध्यम से ♪
♪ कभी न रुकने वाला ♪
लालटेन!
♪ मैं चाहता हूँ कि हर कोई मुझे स्पष्ट रूप से देखे ♪
ऐसा लग रहा है कि आज हमें कोई उपहार मिलने वाला है।
♪ अडिग अग्नि ♪
♪ भावुक धड़कन ♪
कुत्ते का मांस बहुत अच्छा है.
♪ रसातल देखें ♪
क्या यह उचित नहीं है?
♪ और आकाश देखें ♪
चलो भी।
बाद में, मियाओ जी ने मुझे ढूंढ लिया।
उसने मुझे सब कुछ बताया
जो हैया में हुआ था
और कहा कि हैया के अनाथों के रूप में,
हम सभी बदला लेने के मिशन पर हैं।
[भाईचारे की कोई सीमा नहीं]
अकेले जहर का उपयोग
यह बहुत आसान हो जाएगा
इसे वापस मुझ तक लाने के लिए।
संदेह से बचने के लिए,
हमें आग की जरूरत है.
मैं, टोंग पेंग,
उस आग में उन्हें भी नष्ट होना पड़ेगा।
बहुत अच्छा।
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
इस बार आप थोड़ा तेज़ थे.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने जिन लोगों को काम पर रखा है वे
अधिकाधिक बेकार होता जा रहा है।
मुझे याद
आप कुत्तों का इलाज करते थे...
जानवर तो बस जानवर होते हैं—
बोहत शोर गुल है।
यह सब सुनकर आपको कैसा महसूस हो रहा है?
सही।
आप संभवतः क्या महसूस कर रहे होंगे?
हम दोनों ही हैया से अनाथ हैं।
लेकिन तुम बड़े हो गए
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में।
शायद लाड़-प्यार नहीं,
लेकिन भोजन या कपड़ों की चिंता से निश्चित रूप से मुक्त ।
आपके स्वामी और उनकी पत्नी
आपकी देखभाल कर रहे थे,
जूनियर जो आपकी प्रशंसा करते थे,
और अनगिनत गलत और हत्या के मामले
जिससे आप अपनी प्रतिभा प्रदर्शित कर सकें।
यहां तक ​​कि जब सभी ने निंदा की,
आप अभी भी अपने सभी विरोधियों को,
जिसमें स्वयं सम्राट भी शामिल थे,
आपके पक्ष में खड़े रहें.
इस संबंध में,
मेरे एक हज़ार
आपकी तुलना नहीं की जा सकती.
लेकिन अगर वहाँ थे भी
आपमें से एक हज़ार या दस हज़ार,
आप अभी भी महसूस नहीं कर सके
मेरे दुख का एक अंश भी नहीं।
इसलिए...
आपके दिमाग मे,
जब तक किसी ने तुम्हें दुःख पहुँचाया है,
तुम्हें उन्हें नष्ट करना होगा?
यह सही है।
हइया जड़ है
मेरे सारे दुखों का.
केवल उनको नष्ट करके
इसका कारण कौन है
क्या मेरा दुःख समाप्त हो जाएगा?
जिन लोगों को मैंने मारा है वे सभी इसके हकदार थे।
मैंने जो कुछ भी किया है वह न्याय है।
कुन में...
इन सभी वर्षों में, स्विफ्ट विंड पिल के लिए,
और अपने बदला के लिए...
तुमने कितने लोगों को मारा है?
आपने कितने अपराध किये हैं?
आपने कितने निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाया है?
क्या वे सभी
हैया से जुड़ा हुआ है?
किंग यिंग, जो जीवन भर आपकी प्रशंसक रही।
हुआंग वुचांग, ​​जो हमेशा
आपका आभारी हूँ.
और झू यिती, जो केवल यही चाहती थी
एक साधारण आदमी की तरह जीना.
क्या उन सभी ने
क्या आप मरने के लायक हैं?
जिओ बेइमिंग,
मुझे यह बकवास मत बताओ!
अपने आप से ईमानदारी से पूछें—
अगर वापस तो
आपको पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी ले जाया गया था
और मैं एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में गया था ,
आप क्या करते?
क्या तुम अब भी यहाँ खड़े होगे?
अपने सारे धर्मी क्रोध के साथ,
यह पाखंडपूर्ण बकवास बोल रहे हैं?
आप भाग्य के कृपापात्र हैं,
जबकि मैं ही वह हूं जिसे उसने त्याग दिया है।
तुम्हें क्या अधिकार है?
मुझे न्याय करने के लिए?
महामहिम ने आदेश दिया है
मामला स्पष्ट है
और आगे जांच की आवश्यकता नहीं है।
टोंग शुआंग को तुरंत
स्वर्गीय जेल में ले जाया गया
और कल फांसी दी जाएगी।
अरे हां।
एक और बात।
असली कारण जिसके चलते मैंने खुद को सरेंडर किया
मैं आपको यह सब बताना चाहता था:
चाहे मैं कहीं भी रहूं,
जो होना है वह होकर ही रहेगा।
आपने जो कुछ भी किया है
व्यर्थ है.
आप कुछ भी नहीं बदल सकते.
मुझ पर विश्वास नहीं है?
बस, इंतज़ार करो और देखो।
बेइमिंग?
मैं भटक रहा हूँ
उसका क्या मतलब था
उन अंतिम शब्दों से.
वह ऐसा प्रतीत हुआ
किसी भी प्रकार का पश्चाताप न दिखाएं।
तो फिर उसने आत्मसमर्पण क्यों किया?
क्या उसके पास कोई और योजना हो सकती है?
यदि ऐसा है तो,
चूँकि उसे कल फाँसी दे दी जाएगी,
उसके पास इसे पूरा करने के लिए केवल आज रात का समय है।
यह असंभव है।
स्वर्गीय कारागार में कड़ी सुरक्षा है।
अपनी सारी कुशलताओं के बावजूद,
वह वहां कुछ भी नहीं कर सका।
यह हो सकता है
कि उसने एक और येशा को प्रशिक्षित किया है?
शायद वह मियाओ जी जैसा बनना चाहता है—
अपनी मौत का उपयोग करके
कुछ और हासिल करने के लिए?
चीजें बदल गई हैं.
उसके ऐसा करने का कोई मतलब नहीं है.
चूँकि हम इसका पता नहीं लगा सकते,
मैं आज रात स्वर्गीय कारागार जाऊँगा
उसे स्वयं देखने के लिए.
मैं उसे अपनी नज़रों से ओझल नहीं होने दूँगा
फांसी के क्षण तक।
अच्छा विचार।
अपने कौशल के साथ
और स्वर्गीय जेल के कांस्टेबल,
जब तक वह बुला नहीं सकता
कुछ राक्षस या दानव
उस जेल को तोड़ने के लिए,
वह कुछ नहीं कर सकता.
ध्यान से।
मैं करूँगा।
अभिवादन,
इंपीरियल गार्ड्स तियांगांग और दिशा।
-नमस्कार, कांस्टेबल झोंग।
महामहिम के आदेश से,
हम आज रात कैदी की रखवाली कर रहे हैं।
मैं उसकी जांच करना चाहूंगा.
ऐसा लगता है कि आप सभी
मैं अभी भी इस बात को लेकर चिंतित हूं कि मैं क्या करूंगी।
भले ही मैं ऐसी जगह पर बंद हूँ ,
आपको अभी भी आकर मुझे व्यक्तिगत रूप से देखना होगा
, भाभी।
नहीं रुको,
अब मुझे तुम्हें
अपनी छोटी भाभी कहना चाहिए।
आखिरकार, हम एक दूसरे को
लंबे समय से जानते हैं
और जीवन और मृत्यु से एक साथ गुजरे हैं।
अब जब मैं इस स्थिति में आ गया हूँ,
क्या तुम्हारे पास कुछ नहीं है?
मुझसे कहने के लिए?
क्या आपको नहीं लगता कि मैं दयनीय हूं?
टोंग शुआंग जो एक बार
हमारे साथ लड़े—
मैं उस पर विचार करता हूँ
हैया में पहले से ही मृत.
अब मेरे सामने क्या है?
कुछ भी नहीं है लेकिन
एक जानलेवा राक्षस जो घटित होता है
उसके जैसा दिखने के लिए.
मुझे परवाह नहीं है
आपके पास क्या योजनाएं हैं?
आप ब्लेड से बच नहीं पाएंगे
तुम्हारे सिर पर हमला करने आ रहा है।
यह उचित है.
तुम्हें सचमुच मुझसे नफरत करनी चाहिए
किसी से भी ज़्यादा।
आखिरकार, झोंग युंची की मौत
यह मेरा काम था।
मैं वही हूं
जिसने सचमुच तुम्हारे पिता को मार डाला।
मेरी बात सुनो,
अगर यह तथ्य न होता
कि मैं एक कांस्टेबल हूँ,
और अगर यह कानून न होता,
तुम पहले ही मर चुके होते
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में वापस।
कल,
मैं अपनी आँखों से देखूँगा
जैसे ही आपका सिर गिरता है।
मैं भी देखने के लिए उत्सुक हूँ
कल आपके चेहरे पर जो भाव होंगे, उन्हें देखिये।
क्या आप अभी भी सोच रहे हैं?
राक्षसी चार प्रतीक?
अब सब कुछ तय हो गया है।
अब चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
ऐसा ही हो।
बस मुझे थोड़ी बेचैनी महसूस हो रही है।
इसमें असहज महसूस करने की कोई बात नहीं है।
वह वर्तमान में कैद है
स्वर्गीय जेल की 17वीं मंजिल पर।
झोंग ज़ुएमन के अलावा,
दो शीर्ष शाही रक्षक
भी उस पर नजर रख रहे हैं.
भले ही उसके पास
अद्वितीय मार्शल आर्ट कौशल था,
उसके लिए बच निकलना असम्भव हो जायेगा।
येशा कभी किसी चीज़ को कम नहीं आंकती।
पर अब
भोर होने में अब कुछ ही घंटे शेष हैं।
मैं सचमुच कुछ भी नहीं सोच सकता
वह अब संभवतः ऐसा कर सकता है।
चाहे मैं कहीं भी रहूं,
जो होना है वह होकर ही रहेगा।
आपने अभी कहा किस मंजिल पर
येशा को कैद कर लिया गया?
17वीं मंजिल.
मुझे यह बात पहले ही समझ लेनी चाहिए थी।
यह गंध कैसी है?
ऐसा लगता है जैसे कुछ जल रहा है.
यह नीचे से आ रहा है,
18वीं मंजिल से.
पहले कैदी की जांच करें.
क्या कुछ हुआ है?
ऐसा क्यों लगता है?
यहाँ इतनी गर्मी है?
यह है कि...
एक पक्षी बोल रहा है?
स्वर्गीय कारागार में पक्षी कैसे हो सकते हैं ?
तुम यहाँ पहरा दो।
मैं नीचे जाकर जांच करूंगा।
कुंआ...
नीचे वाली मंजिल पर जो कैदी है,
वह बहुत महत्वपूर्ण है।
मैं बाद में महामहिम को रिपोर्ट करूंगा।
अगर कुछ भी हुआ तो
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
ज़ुएमन.
ज़ुएमन!
वह बस बेहोश है.
वहां जाकर जांच करो.
जागो!
वू ली मर गया!
ज़ुएमन.
ज़ुएमन. ज़ुएमन.
क्या हुआ?
सिंदूरी पक्षी...
मैंने सिंदूरी पक्षी देखा।
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
ज़ुएमन,
अभी जो हुआ उस पर विचार करना बंद करो।
क्या आपने खुद नहीं कहा?
कि ये सिर्फ भ्रम थे?
इस बार मामला अलग है।
जब सफेद बाघ ने हमला किया,
मैं घटनास्थल पर था,
लेकिन बेइमिंग और मैं
केवल भीड़ से बाहर दूर से देख रहे थे ।
इस बार मामला अलग था।
मैंने सिंदूरी चिड़िया को अपनी आँखों से देखा
जैसे ही वह सीधे मेरी ओर उड़ी।
मुझे सचमुच लगा
इसके हमले.
यह अनुभूति वास्तविक थी।
कोई भ्रम ऐसा नहीं बना सकता।
पक्षी के पंजे के निशान.
यह देखो।
मुझे यह ज़मीन पर मिला.
पंख की लंबाई को देखते हुए
और पंजे के निशान की गहराई,
वह पक्षी संभवतः
किसी भी पक्षी से बड़ा
हमने कभी भी ऐसा नहीं जाना है।
जान पड़ता है
जैसा कि झोंग ज़ुएमान ने कहा,
यहां एक विशाल लाल पक्षी दिखाई दिया।
मैंने शव की जांच की है।
मौत का कारण
वू झुई के समान है।
मृतक को कष्ट सहना पड़ा
कई बाहरी घाव और जलन।
घातक घाव
गर्दन में गहरी चोट थी
जिससे खून की कमी से मौत हो गई।
लेकिन जिस हथियार से उसे चोट पहुंची
वह कोई साधारण हथियार नहीं था—
यह किसी पक्षी की चोंच या पंजों जैसा था।
वू ली एक अद्वितीय गुरु थे।
कोई भी साधारण व्यक्ति उसे नुकसान नहीं पहुंचा सकता था।
क्या यह सचमुच हो सकता है?
सिंदूर पक्षी?
यदि यह वास्तव में भ्रम नहीं था,
तो क्या इसका मतलब यह है
वह वास्तव में बुला सकता है
क्या उसकी कोठरी में उसके लिए मारने के लिए एक दिव्य जानवर है ?
लेकिन यह कैसे संभव है?
आप इन कीड़ों को क्यों इकट्ठा कर रहे हैं?
घटनास्थल पर इस तरह के कीड़े थे
जहां श्री वू झुई की हत्या कर दी गई थी।
यदि चींटियाँ भी इसी प्रकार मर जातीं
दो अपराध स्थलों पर दिखाई देते हैं,
यह संयोग नहीं हो सकता
बल्कि यह मामलों को सुलझाने की कुंजी है।
चल दर।
क्या यह आप थे?
यह सही है।
मैंने सिंदूर पक्षी को बुलाया।
बताया तो-
चाहे मैं कहीं भी रहूं,
जो होना है वह होकर रहेगा।
जब चार प्रतीक राक्षस बन जाते हैं, तो
क्यूई का पतन अपरिहार्य है।
भले ही
कल मेरा सिर कटेगा,
आप अभी भी इसमें से कुछ भी नहीं रोक सकते।
आपने खुद को सौंप दिया
क्या यह सिर्फ वू ली को मारने के लिए था?
सिर्फ इतना ही नहीं.
दिन ढलने वाला है,
और मेरा समय लगभग आ गया है!
और आप
वे आदर्श दर्शक हैं।
कल ध्यान से देखना सुनिश्चित करें।
[शांति]
सभी कुछ तैयार है?
यह समय है!
आरोपी को पकड़ लाओ, येशा!
[शांति]
तो, वह येशा है!
वह बहुत जवान दिखता है.
क्या वह कांस्टेबल नहीं है?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से?
सचमुच, वह है।
वह वही है!
He's Yesha?
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट का आदेश:
नीच अपराधी बेई कुन,
"येशा" के नाम से जाना जाता है,
बार-बार कानून तोड़ा है,
निर्दोष नागरिकों की हत्या की,
वफादार अधिकारियों की हत्या कर दी,
और सिंहासन को उखाड़ फेंकने की साजिश रची।
उसके अपराध जघन्य हैं
और क्षमा से परे!
महामहिम के आदेशानुसार,
उसे सिर काटकर मौत की सजा सुनाई जाती है
देश के कानून को बनाए रखने के लिए
और यह सभी के लिए चेतावनी है।
आज की फांसी
अपराधी की दुष्ट प्रकृति को दर्शाता है,
स्वर्गीय न्याय की स्पष्टता,
कानून की गंभीरता,
और महामहिम की उदारता.
[शांति]
आप सभी को बेई कुन को एक चेतावनी के रूप में लेना चाहिए।
उसके उदाहरण का अनुसरण मत करो,
अन्यथा तुम्हें स्वर्ग के क्रोध का सामना करना पड़ेगा
और एक भयानक भाग्य का सामना!
तुम क्यों हँस रहे हो?
"उसके उदाहरण का अनुसरण मत करो,
अन्यथा तुम्हें स्वर्ग के क्रोध का सामना करना पड़ेगा।"
कितने अच्छे शब्द हैं।
इस देश का भाग्य बहुत पहले ही
समाप्त हो चुका है।
तुम ईश्वर की निंदा करने का साहस करते हो
और स्वर्ग की इच्छा की अवहेलना करें।
तुम अवश्य ही स्वर्ग का क्रोध भड़काओगे।
जब वह समय आएगा, तो
सभी जीव पीड़ित होंगे
और संसार शोक करेगा—
यह सब तुम्हारी गलती होगी,
और अनगिनत बार मरने पर भी
इसका प्रायश्चित नहीं हो सकता।
हम उसे आसानी से नहीं छोड़ सकते।
यहां तक ​​कि जब मौत भी करीब आ रही है,
आप अभी भी भयंकर झूठ फैलाते हैं!
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मैं खुद देखूंगा
क्या दैवीय प्रतिशोध प्रतीक्षा कर रहा है
जब हम तुम्हारे जैसे खलनायक को फाँसी दे देंगे,
अहंकार और बुराई से भरा हुआ।
समय आ गया है.
उसे फाँसी दो!
[सिर काटना]
-उसे मार डालो!
उसे मार डालो!
ध्यान से देखो.
देखो! आसमान में रंग-बिरंगे बादल हैं !
रंगबिरंगे बादल?
-वहाँ पर!
यह एक बुरा शगुन है.
वह चला गया है।
-वह कहाँ है?
कहाँ गया?
क्यूई साम्राज्य गिर जाएगा,
जैसा स्वर्ग ने आदेश दिया है!
स्वर्ग की इच्छा का सम्मान करें
इसकी सुरक्षा प्राप्त करने के लिए!
क्यूई साम्राज्य का पतन हो जाएगा,
जैसा कि स्वर्ग ने आदेश दिया है...
आखिर ये क्या हो रहा है?
क्या महाराज क्रोधित हैं?
वह कैसे नहीं हो सकता?
वह लगभग
हमारे दोनों सिर काट दिए गए!
पिछले कुछ दिनों में क्या हुआ है?
यह सचमुच अभूतपूर्व है।
अब, पूरी राजधानी में,
हर गली और गली
चर्चा से गूंज रही है।
वे टोंग शुआंग के बारे में बात कर रहे हैं...
येशा ने फाँसी स्थल पर कहा,
साथ ही आकाश से आने वाली घोषणाएँ भी।
वे पहले ही हर जगह फैल चुके हैं।
इतना ही नहीं,
लेकिन कई आम लोगों ने गुप्त रूप से शुरू कर दिया है
यशा की पूजा
स्पिरिट टैबलेट के साथ,
सुरक्षा पाने की उम्मीद
और तथाकथित दैवी दंड से बचें।
तो आत्मसमर्पण करने का उनका असली उद्देश्य यही था ।
इस पूरे समय हम इस पर ध्यान केंद्रित करते रहे हैं
हैया और स्विफ्ट विंड पिल।
अब, अंततः मुझे समझ आ गया है।
वह क्या चाहता है
यह महज बदला लेने से कहीं आगे तक जाता है।
वह
हमारे देश की आत्मा को नष्ट करना चाहता है।
हमारे देश की आत्मा को नष्ट कर देंगे?
दिव्य शक्तियों वाला कोई व्यक्ति,
सभी हथियारों के प्रति अभेद्य,
जो दिव्य पशुओं को आदेश दे सकता है,
देवताओं को जगा सकता है,
और जीवन और मृत्यु को नियंत्रित करें
किसी भी नश्वर का
दुनिया में कहीं भी इच्छानुसार—
वह किस प्रकार का प्राणी है?
यह एक भगवान है.
उसने हमारा इस्तेमाल किया
खुद को भगवान में बदलने के लिए,
कदम दर कदम, सबकी आंखों के सामने।
आज के बाद,
हमसे अलग,
किसी को परवाह नहीं होगी कि येशा
एक हत्यारा राक्षस
या उसने क्या अपराध किये हैं।
वे केवल विश्वास करेंगे
कि उसने पहले जो कुछ भी किया था
स्वर्ग की इच्छा,
और इसके बाद वह जो कुछ भी कहता और करता है
दिव्य भविष्यवाणियों के रूप में माना जाएगा।
अफवाहें फैलती रहेंगी.
उनके अनुयायियों की संख्या बढ़ेगी।
क्या होता है,
वह सक्षम हो जाएगा
लोगों के दिमाग को आसानी से प्रभावित कर सकते हैं।
और इन सबके ऊपर,
उसके पास स्विफ्ट विंड पिल है।
यदि वह वास्तव में इसका उपयोग करता है...
यह सचमुच स्वर्ग की सज़ा होगी।
हमें उसे रोकना होगा,
अन्यथा विश्व अराजकता में डूब जाएगा।
लेकिन सभी ने उन दिव्य जानवरों को देखा
अपनी आँखों से.
यदि हम इस रहस्य की कुंजी नहीं खोज पाए,
हम कैसे छीन सकते हैं
उसका दिव्य मुखौटा?
इससे भी बुरी बात यह है कि
सिंदूरी पक्षी, सफेद बाघ,
और आज का एज़्योर ड्रैगन—
चार प्रतीकों में से तीन
पहले ही प्रकट हो चुके हैं,
केवल काला कछुआ ही बचा।
हम तो यह भी नहीं जानते
वह काले कछुए के साथ क्या करेगा
जब समय आएगा.
मुझे ये फांसी स्थल पर मिले।
वे चींटियाँ फिर से.
समय समाप्त हो रहा है।
चार प्रतीकों के रहस्य को सुलझाने के लिए,
हम केवल इन चींटियों से ही शुरुआत कर सकते हैं।
मैं किसी को जानता हूं
जो मदद कर सकें.